Итак, мы готовы решать проверки
который является довольно весело, так что если я перейти на контроллере статьи
это где мы остановились только разницу
является то, что я добавил некоторые документирующие замки различных методов это хорошая привычка
попасть в
и локально, если вы что-то сделать, как персик быть гроза они могут автоматизировать
процесс
Хорошо так давайте голову к методу магазине
это то, что мы должны сосредоточиться на, так что если вы помните,
в его текущем состоянии мы могли бы представить эту форму
и ошибок не будет брошен мы стараемся его и новая роль была введена в
Таблица базы данных
и были эхом его, но там ничего нет
это очень плохо, так вместо этого мы собираемся рычаги
проверка, чтобы гарантировать, что виды вещей не бывает
так что давайте решать, что сейчас, но очень быстро
давайте сделаем выберите звезду из статей, и я получаю, чтобы привести
из статей, где ID Орел 7
просто начать с нуля в порядке, давайте попасть в него
сейчас многие показать вам два разных способа справиться с этой одной
через используя то, что мы называем первый класс Qwest
Объект это действительно хорошо для более сложных проверки
но вы также есть вещи, где это очень просто
вы просто хотите убедиться, что пользователь не заполнить Филдер к
а затем вы можете продолжить и в тех ситуациях,
мы можем воспользоваться совершить что там, где законопроект включает в себя по умолчанию
так что давайте начнем с бывшими квестов, как вы можете себе представить,
у нас есть генератор для этого так и высшего персик PR dicen
и мы прокрутку вверх, вы увидите этот раздел здесь сделать
Запрос теперь думаю эти классы как способ для пользователя
чтобы какой-то просьбе для вашего приложения
будь то подписание или обновление подписку
или в данном случае создания новой статьи
так, что мы попробовать это сделать новый бывшего Qwest
и мы могли бы назвать это создать статью или опубликовать статью
или запланировать любой удобной Сорта терминология свои бизнес-использования
в этом случае просто кредит подход отлично теперь много людей будет
добавить запрос до конца в качестве суффикса можно сделать, что
Вы можете оставить его, это до вас, будет держать его здесь, хотя
и это его, так что теперь мы будем вернуться
и если я открываю AP HTTP
просит это, где будут добавлены эти классы
Человек это выглядит немного запутанным на первый, но на самом деле это очень
очень просто, поэтому мы иметь два различных метода здесь разрешить
В ролях Первый Дез пользователь имеет разрешения
для выполнения такой просьбы или действия
вот пример того, что если кто-то пытался
редактировать комментарий, что они не создают хорошо
Конечно, мы не хотим, чтобы что Джон не может
добавил комментарий, который был создан цепи этого
где мы можем и что-то логики в настоящее время в нашем случае мы даже не действительно
есть настройки системы членства
кто-то сказал, что правда кто-то может сделать этот запрос
В настоящее время рядом у нас есть правила
и это, где мы можем добавить наши Условия по существу
для запроса, например, если мы вернемся к статье слэш создать
у нас есть название Abadi в опубликованные на
в порядке и мы можем ссылаться на эти точные имена
Название потребуется следующая
тело будет необходимо, а также и опубликованы на
необходимо будет также, но, возможно, есть
другие вещи, которые мы должны сделать, а также, например, представьте, что вы есть регистрационную форму
и адрес электронной почты поле должно обязательно, но он также должен быть
другой специфический тип он должен выглядеть, как адрес электронной почты
и тогда, возможно, ваше имя требуется, но также она должна быть по крайней мере,
два символа блокировки, и если вы хотите, чтобы увидеть полный список массивный, что вы можете
сделать
пойти учиться, как успокоить запасы Slash Slash
проверка в настоящее время, что мы были еще пару
мы можем использовать либо трубку здесь, так что я мог бы сказать требуется
и она должна быть в тот же день плотно некоторые уведомления мы используем трубу, чтобы отделить
их
или если вы предпочитаете вы можете использовать общий массив
либо один работает, давайте просто придерживаться с трубой сейчас
Следующий за титул в основном только для забавы будет сказать, что это должно произойти минимум
длина
до трех символов
как о том, что хорошо я могу сказать, люди
Колин и то минимальное значение думаю, что это имеет наш аргумент
эхолот случае он должен быть не менее 3 символов таким образом, мы можем представить это нравится
что
Все права, и теперь мы создали наш авторизацию
мы создали наши правила валидации давайте перейдем к нашей контроллера
и теперь все, что мы собираемся сделать, это ти окрашены здесь
создать запрос статью, и мы будем называть его
запросить в порядке, поэтому мы можем оставить его, как это
или мы можем импортировать класс на верху в чистых вещей от всего немного
и тогда мы будем обновлять наш разговор заблокировать круто
так что теперь вот очень важная концепция, чтобы понять
при вводе, следовательно, этот бывший Qwest за кадром
Лагерфельд собирается забрать на том, что мы имеем дело с проверкой здесь
и он будет автоматически вызвать проверку
до этого метод на самом деле запускается на выполнение, что действительно важно, чтобы
понять
так в переводе, что это значит
этот метод один никогда не огонь тела
мы никогда не создать статью, если
наше прошлое проверка теперь, что произойдет, если он не
ну например у пользователя ничего не ввести в названии
проверка не этот метод никогда не будет уволен
и вместо этого мы на самом деле перенаправить к предыдущей странице
так что пользователь может попробовать снова в порядке поэтому, прежде чем мы попытались это в браузере
давайте идти в цикле один раз вместе пользователь
приходит к странице создания: в заполнить различные поля в форме
Теперь, когда форма цементов мы готовим
чтобы вызвать этот метод, однако Лагерфельд поднимает на то, что мы плотно
конец к этому объекту
и он собирается сделать все возможное, чтобы дать нам этот объект
Однако в процессе он обнаружит, что этот объект может быть подтверждено
так это вызывает, что проверка для вас автоматически
если проверка проходит это дает нам объект запроса
мы можем создать статью, однако если проверка проходит
снова этот метод никогда не вызывает
и мы вместо перенаправления к предыдущему маршруту
так что пользователь может исправить их
акций от формы, так что теперь то, что я хочу, чтобы вы заметили,
является то, что с осуществляемой проверки без добавления
одна строка для этого метода теле, так что я могу удалить, что
Следующий мы получаем запрос
таким образом, мы больше не нужно использовать фасад Я могу только сохранить запрос
Все и что было бы эквивалентно, что означает в верхней
мы можем удалить, что импорт тут в порядке
очень чистый, так почему бы нам не попробовать это в браузере
и посмотреть, если это работает
мы говорили они статья створки создает в это время
мы войдем спасибо так ответить цельные
и ток восемь прекрасно и статьи
и все работало так никакие проблемы там, но на этот раз
мы собираемся попробовать представить форму, не чувствуя что-то и
давайте оставим тело доски ладно его сейчас
Добавить статью и взглянуть
мы не становились перенаправлены обратно на этой главной странице, которая перенаправляется
вернуться к этой форме, потому что проверка не удалось
так это то, что я имею в виду, когда говорю, это все происходит своего рода
автоматически, что это здорово, но у нас есть одна проблема
если пользователь делает ошибку и мы не уведомляет их, что пошло не так
так что они на самом деле понятия не имеют, и, как вы можете себе представить, для большой формы
это проблема, которую мы должны получить их обратную связь
так, что мы фиксируем, что мы можем сделать, что, вернувшись
на наш взгляд в 10 мы показываем какие-либо ошибки проверки
прямо под формой Теперь вот следующая важная вещь для вас, чтобы понять,
Ваше отношение всегда иметь доступ и ошибки
Переменная так, чтобы продемонстрировать, что если бы у нас нашу верхнюю
список ошибок, чтобы увидеть, что произойдет, поэтому мы посетить страницу
и прямо сейчас вы можете видеть, что это когда-нибудь вернуться, мы не должны создавать что
переменная
или передать его мнению было сделано автоматически Байлер ад
сейчас его пустым, потому что у нас нет никаких ошибок валидации
но если мы делаем запустить S теперь взглянем
мы запустили проверку его не удалось это перенаправлены обратно
это заполняется подушки безопасности, и теперь вы можете видеть, мы должны
в районах, вот так вот то, что мы можем сделать,
мы могли бы сказать, если есть какие-либо неделе ошибки
это не что иное, как вспомогательный метод, но дайте нам знать
если у нас есть какие-либо ошибки, так что если мы делаем, и мы приземлились на дне
Затем мы хотим отобразить их одну, что мы используем некоторые классы начальной загрузки
предупредить предупреждения опасности в настоящее время
Я могу сказать, если у нас есть какие-либо ошибки затем форт
каждая ошибка как ошибка, то
просмотров ред с аналитиками пункта, как это и, наконец,
и для каждого, и мы сделали создать ЕС
так что давайте попробуем это еще раз у нас не было никаких ошибок
таким образом, мы не отображать ничего, но в следующем мы пытаемся представить форму
и у нас есть риск, так что вы видите их, перечисленные здесь
и это выглядит как наш CSS это немного, но вы получите общее представление
Важно то, что пользователь имеет обратную связь с компанией
так что, возможно, мы заполните титул, но мы оставим доску тела
много в статье теперь, работ и обратите внимание, как сообщения являются динамическими
так скажем восемь, мы пополнить организм мы заполняем название
таким образом, мы справились с требуемой правило проверки, но мы не имеем достаточно символов
помните, мы установили минимальную длину сейчас, и мы запустить его
он по-прежнему не сможет в сообщении будет обновляться соответственно
так еще раз давайте правильно сформировать и
это, и мы будем публиковать его сегодня и после того как мы добавить статью
все работали так, что решение проверки затвердеть вашу клетку
но позвольте мне показать вам одну вещь, чтобы закончить урок
мы говорили о бывших квесты, которые довольно прохладно
они предлагают хороший чистый выделенный место для размещения этого материала
Однако, если вы не хотите беспокоить создания класса
как я сказал вам, что мы можем также назвать метод проверки
непосредственно на контроллере, позвольте мне показать вам, как это выглядит
если мы взглянем на родительском классе и обратите внимание, что мы
импортировать прямо под названием проверяет запрос и, в частности у нас есть
Метод Подтвердить
где вы даете ему ваш запрос вы получите ваши правила, и это было по существу
выполнять
в том же пути, так давайте попробуем это из
на этот раз мы пришли сюда, и теперь
когда я могу использовать создать запрос статья будет просто использовать, где Hells целом
Запрос так что позвольте мне импортировать, что на вершине
устранить HTTP запрос
мы будем обновлять наш DOC блок и теперь
мы не должны бывшего Qwest мы можем просто позвонить проверки непосредственно на контроллере
мы даем ему запрос это даст нам информацию
у пользователя, введенные в форму, а затем мы переходим наши правила валидации
грудь, как мы делали раньше
здесь так давайте держать его очень просто
Название требуется, и тело
требуется
так как я сказал, для основного материала это хороший способ, чтобы пойти
это быстро и быстро хорошо теперь давайте попробуем это один из вместе
мы создадим новую статью я собираюсь покинуть этот доску
в мы должны получить ту же самую вещь, и мы делаем
так что до вас, чтобы решить, когда каждый важно
если вы хотите, вы не всегда можете использовать по запросу и никогда не называем это Подтвердить встретил
другой контроллер
некоторые люди говорят, что это не работа контроллера для обработки, что избрание
действительно снова это просто зависит от контекста
то, что это круто, хотя это вы можете сделать свой собственный ум на это
так, что мы собираемся делать в этом случае, так как мы уже создали восемьдесят создать
Бывший Qwest
мин и делать несколько шагов и вернуть его к тому, что у нас было раньше
в порядке, так что хорошо выглядит хорошую работу в следующем видео
давайте вернемся к нашим взглядам и немного поговорим о частичных
и как мы можем очистить и высушить наш код